Месси очень молод и может добиться многого. 
У него впереди 6-7 лет, в течение которых он может демонстрировать игру самого высокого уровня и войти в историю.
Невозможное он превращает в возможное. 
Я знаю не много футболистов, способных забить так, как сделал он при четвертом голе. 
Фактически речь идет об игроке из PlayStation. Для меня именно Месси является идеалом не только в техническом плане, но и в ментальном. Потрясают его жажда игры, стремление помочь команде, всякое отсутствие негативной реакции на грубую игру со стороны соперников. 
Взгляните на цифры — и встаньте на колени.
Сезон еще не закончен, а на счету Лионеля уже 52 гола и 25 голевых передач! 
Если вы понимаете, насколько трудно вообще создавать голы в современном футболе, то вы, конечно, признаете Месси исключительным игроком 